Design stranky:
- Když je menu vysunuté, tak místo hamburgeru zobrazovat křížek
- Šipku přesunout vlevo od textu a předělat jí na plusko / mínusko
- Dořešit itemy v TOC menu se šipkou mají rozdílnou velikost oproti těm bez šipky
- Když je TOC menu na desktop verzi zasunuté, tak v mobilní je vysunuté a obráceně - chtělo by to předělat u mobilní verze, aby se nevysouvalo, když na desktopu je zasunuté
- Automatický highlight sekce v TOC, na kterou je aktuálně doscrollováno (jinou barvou, než aktivní - zakliknutá sekce)
- Po refreshi stránky, pokud je v adrese #sekce - tak jí zvýraznit v TOC

Obsah:
- Sekce "Spojení" - zjistit u WebTransportu, na čem vlastně běží (HTTP3 server nebo samostatně?) a jestli má nějaký endpoint a jaký budeme používat (např. "/" nebo "/amtp/")
- Dopsat všechny commandy v dokumentaci, kde je TODO
- Command: přidat u správce i uživatele - change public key, change password - obojí vyžaduje zadání public key (+ hesla, pokud je nastaveno) i přesto, že má uživatel platný token
- Správa adminovských i uživatelských tokenů (uživatel maže své, admin maže všech, zobrazení expirace, nějaké identifikace zařízení (+ možnost nastavení názvu zařízení) apod.)
- Uživatelské / správcovské heslo použít jako privátní klíč (a z něj vytvořit veřejný), vytvořit stejný typ challenge-response přihlášení, jako je u privátního klíče, aby se heslo nemuselo (byť v zahashované podobě) posílat po síti
- Informace o serveru pro uživatele (je v samostatném příkazu) - má se objevit i okamžitě po spojení - to napsat do sekce "Spojení"
- Moduly na serveru mohou být zavedeny ve více verzích najednou. Např. modul zprávy ve verzi 1.0 a 2.0 (kvůli zpětné kompatibilitě s klientskými moduly) - popsat v příkazech modulů
- Přidat management spravcovských tokenů i pro správce (ty jeho vlastní i ostatních správců?)
- Globální blokace z cizích serverů - na konkrétní servery, domény a konkrétní uživ. účty (user@domena) - okamžité odpojení bez předávání modulům
- Zamyslet se nad dalšími commandy do jádra

K probrání:
- Přidat blokaci vlastních účtů na serveru (stačí jen dát bool - aktivní a nebo nějaká složitější struktura - kdo zablokoval, kdy, proč?)
- Do struktur všech příkazů přidat parametr "token" (kromě přihlašování) - popsat někam obecně, aby se všude nemuselo zbytečně uvádět?
- Pro obměňování tokenů relace (uživatel i admin) - zjistit, jestli používat 2 tokeny nebo jestli bude stačit jeden a to popsat

Návrh verze 2:
- Přesunutí uživatelských účtů / přihlášení do modulu - přidá další možnosti ověření: OAuth / social loginy atd.
- Digitální podpis serveru - navrhnout alternativu k DNS - něco jako notary server na Matrix protokolu (resp. ne jako alternativu, ale jako další vrstvu zabezpečení)
- Admin příkazy pro management modulů a logů
