Design stranky:
- V mobilní verzi při kliknutí na položku v TOC zasunout menu s TOC
- Když je menu vysunuté, tak místo hamburgeru zobrazovat křížek
- Šipku přesunout vlevo od textu a předělat jí na plusko / mínusko
- Dořešit itemy v TOC se šipkou mají rozdílnou velikost oproti těm bez šipky
- Když je TOC menu na desktop verzi zasunuté, tak v mobilní je vysunuté a obráceně - chtělo by to předělat u mobilní verze, aby se nevysouvalo, když na desktopu je zasunuté
- Automatický highlight sekce v TOC, na kterou je aktuálně doscrollováno (jinou barvou, než aktivní - zakliknutá sekce)
- Po refreshi stránky, pokud je v adrese #sekce - tak jí zvýraznit v TOC jako aktivní

Dopsání obsahu:
- Blokaci neautorizovaných přístupů popsat i v commandech (obecně popsáno v Zabezpečení - Blokace neautorizovaných přístupů) - u loginu admina, loginu usera, pokusy s neplatným tokenem u usera i ověřování server-to-server (PUBKEY z DNS)
- Přidat commandy pro management zablokovaných IP adminem (fail2ban) - ruční banování, odbanování adminem + přidat statusy těmto zlým serverům / klientům ve stylu "You are not welcome here" při pokusech o přihlášení / challenge
- Přidat commandy pro správu uživatelských tokenů (uživatel maže své, admin maže všech, zobrazení expirace, nějaké identifikace zařízení (+ možnost změny názvu zařízení) apod.)
- Přidat commandy u admina pro změnu svého pubkey + hesla
- Přidat commandy pro admina na blokaci uživatelských účtů + pokud se takový uživatel bude přihlašovat, tak vracet status o tom, že je zablokovaný, kdo zablokoval, kdy, proč atd.
- Přidat commandy pro admina na změnu pubkey + hesla běžných uživatelů
- Dopsat všechny commandy v dokumentaci, kde je TODO
- Notes.md - přeházet do html
- Moduly - Přidat 3 commandy (ne síťové, ale mezi modulem a corem), které vrací:
  - 1. Které domény jsou ke konkretnímu serveru
  - 2. Doména - vrátí název serveru
  - 3. Doména + název serveru -> true / false
- Moduly - Vlastnímu serveru předává informaci klient "to" (kterému serveru to je) a server protější strany přidá "from" (od koho to dostal) a to předá svému modulu ("to" může umazat)
- Zamyslet se nad dalšími commandy do jádra

Návrh verze 2:
- Přesunutí uživatelských účtů / přihlášení do modulu - přidá další možnosti ověření: OAuth / social loginy atd.
- Uživatelské / správcovské heslo použít jako privátní klíč a z něj vytvořit veřejný - pokud to jde, vytvořit stejný typ challenge-response přihlášení, jako je u privátního klíče, aby se heslo nemuselo (byť v zahashované podobě) posílat po síti (pokud to má vůbec smysl, protože Argon2 má nějaký random autosalting a pokaždé se posílá něco jiného po síti, takže to funguje podobně, jako challenge-response) - toto vyžaduje nějaký hlubší research kryptografa (jak moc je Argon prolomitelný, jestli vůbec lze něco jako password-as-private-key). Obecně prolomení šifry styly: "z public key získat private key" versus "prolomit Argon2id hash"
- Admin příkazy pro management modulů a audit logů - přidá se do dokumentace až poté, co zjistíme, co všechno je třeba logovat
- Tokenové páry krátkodobých tokenů - access token a refresh token, místo dlouhodobých tokenů - zjistit implementací, jelikož nevíme, jak dlouhé sessions většinou udrží WebTransport a jestli se nebudou měnit při každém připojení
- ACL s právy pro konkrétní akce adminů + zavedení možnosti změny klíče ostatních adminů v případě, že má admin toto právo
- Digitální podpis serveru - navrhnout alternativu k DNS - něco jako notary server na Matrix protokolu (resp. ne jako alternativu, ale jako další vrstvu zabezpečení)
- Rozšíření fail2ban na obecný rate limit na počet commandů za jednotku času (těžko říct, jestli to je reálné, protože file transfer toho bude generovat docela hodně, takže se uvidí v praxi v budoucnu)
