Design stranky:
- sipku presunout vlevo od textu a predelat ji na plusko / minusko
- doresit itemy v TOC menu se sipkou maji rozdilnou velikost oproti tem bez sipky
- kdyz je TOC menu na desktop verzi zasunute, tak v mobilni vysunute a obracene - chtelo by to predelat u mobilni verze, aby se nevysouvalo, kdyz na desktop je zasunute
- kdyz je menu vysunute, tak misto hamburgeru zobrazovat krizek

Obsah:
- Projet vše v dokumentaci, kde je TODO a doplnit
- Zjistit u WebTransportu, na čem vlastně běží (HTTP3 server nebo samostatně?) a jestli má nějaký endpoint a jaký budeme používat (např. "/" nebo "/amtp/")
- Globální blokace - Jak bude fungovat (tzn. uživ. účty, konkrétní servery, domény kterým prostě vypnu spojení, aniž bych cokoliv předával modulům)
- Moduly na serveru mohou být zavedeny ve více verzích najednou. Např. modul zprávy ve verzi 1.0 a 2.0 (kvůli zpětné kompatibilitě s klientskými moduly) - Bude mít každá verze nějaký hash / jiný identifikátor (např. číslo ID), který bude uveden v commandu a nebo jen název modulu + verze?
- Přidat blokaci vlastních účtů na serveru (stačí jen dát bool - aktivní a nebo nějaká složitější struktura - kdo zablokoval, kdy, proč?)
- Command: přidat change public key (je potřeba, nebo už v user_edit?)
- Časová omezenost tokenu a challenge - bude u obojího (asi)
- Veřejná registrace - přidat, může hodit error, že není podporována
- Uživatelské tokeny + jejich sprava (uživatel maže své, admin maže všech, expirace)
- Admin ma také tokeny, ty expirují krátce, takže není potřeba management?
- Informace o serveru pro uživatele - má se objevit i okamžitě po spojení? Kdyžtak to někam napsat
- Do struktur všech příkazů přidat parametr "token" (kromě přihlašování)
- Admin příkazy pro management modulů
- Zamyslet se nad dalšími commandy do jádra (v ChatGPT)

Návrh 2:
- Přesunutí uživatelských účtů / přihlášení do modulu - přidá další možnosti ověření: OAuth / social loginy atd.
- Digitální podpis serveru - navrhnout alternativu k DNS - něco jako notary server na Matrix protokolu (resp. ne jako alternativu, ale jako další vrstvu zabezpečení)
