Design stranky:
- Šipku přesunout vlevo od textu a předělat jí na plusko / mínusko
- Dořešit itemy v TOC menu se šipkou mají rozdílnou velikost oproti těm bez šipky
- Když je TOC menu na desktop verzi zasunuté, tak v mobilní je vysunuté a obráceně - chtělo by to předělat u mobilní verze, aby se nevysouvalo, když na desktopu je zasunuté
- Když je menu vysunuté, tak místo hamburgeru zobrazovat křížek

Obsah:
- Projet vše v dokumentaci, kde je TODO a doplnit
- Zjistit u WebTransportu, na čem vlastně běží (HTTP3 server nebo samostatně?) a jestli má nějaký endpoint a jaký budeme používat (např. "/" nebo "/amtp/")
- Veřejná registrace - přidat, může hodit error, že není podporována
- Command: přidat u správce i uživatele - change public key, change password
- Správa adminovských i uživatelských tokenů (uživatel maže své, admin maže všech, zobrazení expirace, nějaké identifikace zařízení apod.)
- Zamyslet se nad dalšími commandy do jádra

K probrání:
- Globální blokace - Jak bude fungovat (tzn. uživ. účty, konkrétní servery, domény kterým prostě vypnu spojení, aniž bych cokoliv předával modulům)
- Moduly na serveru mohou být zavedeny ve více verzích najednou. Např. modul zprávy ve verzi 1.0 a 2.0 (kvůli zpětné kompatibilitě s klientskými moduly) - Bude mít každá verze nějaký hash / jiný identifikátor (např. číslo ID), který bude uveden v commandu a nebo jen název modulu + verze?
- Přidat blokaci vlastních účtů na serveru (stačí jen dát bool - aktivní a nebo nějaká složitější struktura - kdo zablokoval, kdy, proč?)
- Admin má také tokeny, ty expirují krátce (cca 15 minut neaktivity), takže není potřeba management?
- Informace o serveru pro uživatele - má se objevit i okamžitě po spojení? Kdyžtak to někam napsat
- Do struktur všech příkazů přidat parametr "token" (kromě přihlašování) - je potřeba?
- Dá se použít heslo jako privátní klíč a z něj vytvořit veřejný? Aby se heslo nemuselo (byť zahashované) posílat po síti?
- Admin příkazy pro management logů - zobrazit, smazat konkrétní, smazat vše,... (?)

Návrh verze 2:
- Přesunutí uživatelských účtů / přihlášení do modulu - přidá další možnosti ověření: OAuth / social loginy atd.
- Digitální podpis serveru - navrhnout alternativu k DNS - něco jako notary server na Matrix protokolu (resp. ne jako alternativu, ale jako další vrstvu zabezpečení)
- Admin příkazy pro management modulů (?)
