Design stranky:
- sipku presunout vlevo od textu a predelat ji na plusko / minusko
- doresit itemy v TOC menu se sipkou maji rozdilnou velikost oproti tem bez sipky
- kdyz je TOC menu na desktop verzi zasunute, tak v mobilni vysunute a obracene - chtelo by to predelat u mobilni verze, aby se nevysouvalo, kdyz na desktop je zasunute
- kdyz je menu vysunute, tak misto hamburgeru zobrazovat krizek

Obsah:
- Projet vše v dokumentaci, kde je TODO a doplnit
- Zjistit u WebTransportu, na čem vlastně běží (HTTP3 server nebo samostatně?) a jestli má nějaký endpoint a jaký budeme používat (např. "/" nebo "/amtp/")
- Globální blokace - Jak bude fungovat (tzn. uživ. účty, konkrétní servery, domény kterým prostě vypnu spojení, aniž bych cokoliv předával modulům)
- Uživatelské účty - Jak k nim vytvořit flexibilní user info (aby každý server si definoval, co ke každému uživateli chce definovat za položky (jméno, příjmení, pohlaví, datum narození, telefon, ...) + fotku / video / gif)
- Moduly na serveru mohou být zavedeny ve více verzích najednou. Např. modul zprávy ve verzi 1.0 a 2.0 (kvůli zpětné kompatibilitě s klientskými moduly) - Bude mít každá verze nějaký hash / jiný identifikátor (např. číslo ID), který bude uveden v commandu a nebo jen název modulu + verze?
- Má smysl místo jednoho TXT záznamu používat SRV? (zjistit, zda vše potřebné SRV umí a jestli to fakt má smysl, když můžeme nahradit několik SRV záznamů jedním TXT)
- Command: Přidat blokaci vlastních účtů na serveru
- Command: přidat change public key (je potřeba, nebo už v user_edit?)
- Zamyslet se nad dalšími commandy do jádra (v ChatGPT)
- Kombinace soukr. klice s heslem - nejjednoduseji: zaheslovat lokalne na klientovi privatni klic (Jindra zjisti, jestli lze resit elegantneji) - tohle napsat do dokumentace
- Casova omezenost tokenu a challenge - bude u obojiho (asi) - Jindra popise v commandech
- Jindra zjisti, jestli vubec potrebujem token nebo pri spojeni webtransportu udelame prihlasovaci kolecko - at sepise alternativy
- Jindra vymysli, jak presunout overeni uzivatelu do modulu tak, aby tomu modulu bylo duverovano, ze mu muze davat nejaka data o uzivatelich atd. (a urcite se to bude delat, jadro se bude modulu doptavat a duverovat mu kdo je tedy prihlasen a kdo ne)
- Koncove sifrovani - Jindra popise jak se vyhnout sdilenym klicum u chat skupin (nebo to proste smazat tu vetu)
- Digitalni podpis serveru - Jindra navrhne alternativu k DNS (notary server) (resp. ne jako alternativu, ale jako dalsi vrstvu zabezpeceni)
- Prohodit sekce zabezpeceni - prenos, digi podpis, prihlasovani, koncove sifrovani
- Digi podpis - todo, co je na konci - ano, potreba popsat (staci napsat, ze stejnym zpusobem se prokaze druha strana v pripade serveru)
- Prikazy - v odezvach nebude command - vsude smazat
- Domenovy kos - prehodit ho do module messages
- Jak ma admin definovat user info (nejak i pro registraci, pridavani uzivatelu atd.)
- Pridat sekci zpetna kompatibilita - ze neni implementovana do jadra protokolu, ale muze byt implementovana v ramci klientske aplikace nebo serveroveho modulu
- U commandu admina vysvetlit, proc jsou admini samostatne a ne klasicky uziv. ucet (ucty maji maji domenu, na zacatku zadna neni, admin ji vytvari), admin ucty a uzivatelske ucty nemaji funkcni prunik (admini nepouzivaji klienta, jen spravuji domeny, uzivatele, dalsi adminy, moduly apod.)... poptat se GPT na dalsi duvody
